 60% | Arrêté du 2 octobre 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux | L'arrêté modifie la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables, impactant les dotations budgétaires. | L'arrêté modifie la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables, ajoutant EYDENZELT et précisant les indications et conditions de remboursement. Le taux de remboursement est de 100%. | [14] |  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052367096
 30% | Commissions / organes temporaires | L'article mentionne des contrôles budgétaires et des engagements financiers, relevant de la note 14. | L'article présente l'ordre du jour de plusieurs commissions du Sénat, incluant des auditions et des rapports sur divers sujets, notamment le soutien de l'État à la prévention des déchets et les engagements financiers de l'Union européenne. | [14] |  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052367370
