 80% | Arrêté du 8 août 2025 relatif au versement des subventions définitives de l'Etat aux maisons départementales des personnes handicapées au titre de l'année 2025 | Le montant définitif de la subvention mentionnée au troisième alinéa de l'article L. 146-4-2 du code de l'action sociale et des familles est précisé dans le tableau annexé au présent arrêté. | L'arrêté du 8 août 2025 détaille le versement des subventions de l'État aux maisons départementales des personnes handicapées pour 2025. Il précise les soldes à verser, en se basant sur les montants dus et les sommes déjà versées, comme indiqué dans le tableau en annexe. Ces subventions sont des dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052115030
 80% | Arrêté du 12 août 2025 portant ouverture de crédits de fonds de concours | Sont ouverts, pour 2025, des crédits d'un montant de 3 276 191,90 € en autorisations d'engagement et de 145 493 031,90 € en crédits de paiement applicables aux programmes du budget général mentionnés dans le tableau annexé au présent arrêté. | L'arrêté du 12 août 2025 ouvre des crédits pour 2025, avec des montants spécifiques en autorisations d'engagement et en crédits de paiement, affectés aux programmes du budget général. Cela impacte les passifs de l'État, notamment via les dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052115068
 10% | Décret du 18 août 2025 portant nomination et affectation (enseignement supérieur) | Le Premier ministre, la ministre d'État, ministre de l'éducation nationale, de l'enseignement supérieur et de la recherche, et le ministre auprès de la ministre d'État, ministre de l'éducation nationale, de l'enseignement supérieur et de la recherche, chargé de l'enseignement supérieur et de la recherche, sont responsables, chacun en ce qui le concerne, de l'application du présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République française. | Le décret nomme des professeurs d'université. Bien que cela concerne le budget de l'État, l'impact direct sur les notes comptables est faible. La publication au Journal officiel est mentionnée, ce qui peut potentiellement impacter les 'Autres passifs' (note 14) en termes de coûts de publication. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052115103
 10% | Décret du 18 août 2025 portant nomination et affectation (enseignement supérieur) | 20e section :Mme Maria De Lourdes TEIXEIRA FONTES, université Paris Cité. | Le décret nomme des professeurs d'université, dont certains relèvent de la section 20, potentiellement liée aux charges et produits financiers. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052115164
