 80% | Décret n° 2025-776 du 7 août 2025 portant création d'une aide pour les entreprises touchées par les conséquences économiques résultant des troubles à l'ordre public d'octobre et novembre 2024 en Martinique | I. - Pour la période éligible, l'aide prévue à l'article 1er du présent décret prend la forme d'une subvention attribuée par la direction générale des finances publiques aux entreprises éligibles en application de l'article 2 du présent décret. | Le décret institue une aide financière sous forme de subvention versée par la direction générale des finances publiques aux entreprises de Martinique touchées par les troubles de 2024. Le décret détaille les conditions d'éligibilité, le calcul de l'aide, les modalités de demande et de versement, ainsi que la conservation des dossiers et des justificatifs. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052059166
 60% | Décret n° 2025-779 du 7 août 2025 relatif aux prêts entre organismes sans but lucratif | 5° Le montant total des prêts consentis par un organisme prêteur au titre d'un exercice ne peut être supérieur à 50 % de sa trésorerie nette disponible à l'ouverture de l'exercice concerné. | Le décret concerne les prêts entre organismes sans but lucratif, encadrant les conditions et les montants. Il est notamment précisé que le montant total des prêts consentis par un organisme prêteur ne peut dépasser 50% de sa trésorerie nette disponible. Cela impacte la gestion de la trésorerie de ces organismes. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052059708
 30% | Décret n° 2025-780 du 7 août 2025 relatif aux opérations de trésorerie entre organismes sans but lucratif | opérations de trésorerie | Le décret concerne les opérations de trésorerie entre organismes sans but lucratif, encadrant les conditions et le suivi de ces opérations, notamment en termes de formalisation, d'attestation et de taux d'intérêt. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052059738
 30% | Arrêté du 6 août 2025 portant organisation du commissariat au numérique de défense | 4° Assure l'exécution financière de dépenses et de recettes dans son domaine de compétence, ainsi que la comptabilité auxiliaire des immobilisations et des stocks | L'arrêté du 6 août 2025 porte sur l'organisation du commissariat au numérique de défense. Le service « logistique - acquisitions » assure l'exécution financière des dépenses et des recettes, ainsi que la comptabilité auxiliaire des immobilisations et des stocks, ce qui est lié à la note 14 (Autres passifs). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052059935
 75% | Décret n° 2025-786 du 7 août 2025 relatif à l'Etablissement public de reconstruction et de développement de Mayotte | L'établissement public mentionné à l'article L. 321-36-8 du code de l'urbanisme est dénommé “Etablissement public de reconstruction et de développement de Mayotte”. | Le décret modifie l'intitulé et les articles d'un décret précédent concernant l'Etablissement public de reconstruction et de développement de Mayotte, en lien avec le code de l'urbanisme. Il définit les missions, la composition du conseil d'administration et du comité d'orientation, ainsi que les modalités de fonctionnement de l'établissement. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052060112
