 60% | Arrêté du 23 juillet 2025 modifiant l'arrêté du 9 octobre 2024 fixant pour l'année 2024 les ressources d'assurance maladie versées sous forme de dotations ou forfaits annuels au service de santé des armées | Le montant des dotations et forfaits mentionnés à l'article R. 162-34-9 est fixé, au titre de l'année 2024, est fixé à 51 608 550 euros, répartis comme suit : | L'arrêté modifie les ressources d'assurance maladie versées sous forme de dotations et forfaits annuels au service de santé des armées pour 2024. Il détaille les montants alloués aux différentes missions et activités, notamment les missions d'intérêt général, l'aide à la contractualisation, les forfaits annuels, et diverses dotations. Ces dotations impactent les passifs de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052044579
 75% | Arrêté du 28 juillet 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux | La liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux prévue au premier alinéa de l'article L. 162-17 est modifiée conformément aux dispositions qui figurent en annexe I. | L'arrêté modifie la liste des médicaments remboursables, impactant les 'Autres passifs' (note 14) en raison des changements dans les remboursements des spécialités pharmaceutiques pour les assurés sociaux. L'annexe I détaille les médicaments concernés, notamment BALVERSA, et l'annexe II fournit des informations thérapeutiques. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052044633
 30% | Arrêté du 31 juillet 2025 relatif à l'agrément de certains accords de travail applicables dans les établissements et services du secteur social et médico-social privé à but non lucratif | Sont agréés, sous réserve de l'application des dispositions législatives ou réglementaires en vigueur, à compter de la date prévue dans le texte ou, à défaut, de la date de publication du présent arrêté au Journal officiel de la République française, les accords de branche et conventions collectives nationales mentionnés dans le tableau joint en annexe 1 au présent arrêté. | L'arrêté agrée des accords de travail dans le secteur social et médico-social privé. L'annexe 1 mentionne un règlement PERECO, ce qui peut potentiellement impacter les dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052044747
 60% | Décret n° 2025-762 du 4 août 2025 portant modernisation du régime des fonds d'investissement alternatifs | Le titre Ier du livre II et le livre VII de la partie réglementaire du code monétaire et financier sont modifiés conformément aux dispositions du présent décret. | Le décret n° 2025-762 du 4 août 2025 porte modernisation du régime des fonds d'investissement alternatifs. Il modifie plusieurs articles du code monétaire et financier, notamment en ce qui concerne les fonds d'investissement alternatifs, les participations, les actifs financiers et les établissements publics. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052044804
 85% | Arrêté du 4 août 2025 portant ouverture de crédits de fonds de concours | Sont ouverts, pour 2025, des crédits d'un montant de 63 890 309,36 € en autorisations d'engagement et de 113 980 117,18 € en crédits de paiement applicables aux programmes du budget général et du compte spécial mentionnés dans le tableau 1 annexé au présent arrêté. | L'arrêté du 4 août 2025 ouvre des crédits pour l'année 2025, affectés à divers programmes budgétaires. Ces crédits, qui figurent au budget général, impactent les dotations budgétaires et donc la note 14 (Autres passifs). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052044887
 75% | Avis du premier président de la Cour des comptes relatif à la nomination de conseillers référendaires à la Cour des comptes | L'application de la loi organique du 1er août 2001 et sa mise en œuvre représentent pour la Cour un enjeu majeur. Au-delà des seuls aspects budgétaires et de la certification des comptes de l'Etat, la Cour est amenée à jouer un rôle central dans la dynamique d'amélioration continue de la qualité des comptes selon trois axes principaux : la rénovation du système d'information, le déploiement du contrôle interne et l'enrichissement des états financiers. | L'article porte sur les nominations de conseillers référendaires à la Cour des comptes. Il souligne l'importance de la Cour dans le contrôle des fonds publics, la certification des comptes, et l'évaluation des politiques publiques. L'article met en avant le rôle de la Cour dans la réforme comptable de l'État, notamment en ce qui concerne la rénovation du système d'information, le déploiement du contrôle interne et l'enrichissement des états financiers, ce qui justifie le recrutement de profils variés, incluant des compétences en comptabilité et en audit des systèmes d'information. Ces éléments se rapportent aux autres passifs (note 14) et aux comptes de régularisation (note 16). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052045275
