 75% | Avenant n° 1 du 18 juillet 2025 à la convention du 29 décembre 2015 entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « Fonds de fonds de retournement ») | programme d'investissements d'avenir | L'avenant n° 1 prolonge de 5 ans la convention entre l'État et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir, ce qui impacte les dotations budgétaires (note 14) et les régularisations liées aux investissements d'avenir (note 16). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919405
 75% | Avenant n° 1 du 18 juillet 2025 à la convention du 18 août 2020 portant avenant n° 4 à la convention du 28 septembre 2010 entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « Ville de demain ») | convention du 18 août 2020 portant avenant n° 4 à la convention du 28 septembre 2010 entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « Ville de demain ») | Un avenant à une convention entre l'État et la Caisse des dépôts et consignations concernant le programme d'investissements d'avenir est signé. Il prolonge la durée de la convention initiale pour la gestion des dossiers non soldés. L'avenant modifie les articles de la convention initiale, notamment en fixant de nouvelles dates de fin pour les interventions en subventions et en fonds propres. Cela impacte les immobilisations financières (8), les autres passifs (14) et les comptes de régularisation (16) liés aux investissements d'avenir. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919411
 85% | Avenant n° 2 du 18 juillet 2025 à la convention du 14 juillet 2010 entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « financement de l'économie sociale et solidaire ») | relative au programme d'investissements d'avenir (action « financement de l'économie sociale et solidaire ») | L'avenant prolonge la convention entre l'État et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (PIA) jusqu'en 2030. Cela concerne les immobilisations financières (note 8) via les participations de l'État, les autres passifs (note 14) liés aux dotations budgétaires du PIA, et les comptes de régularisation (note 16) associés aux investissements d'avenir. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919418
 85% | Avenant n° 3 du 18 juillet 2025 à la convention du 14 juillet 2010 entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « Fonds national d'amorçage ») | convention du 14 juillet 2010 entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « Fonds national d'amorçage ») | L'avenant n°3 à la convention de 2010 entre l'État et la Caisse des dépôts et consignations, concernant le programme d'investissements d'avenir, prolonge la durée de la convention jusqu'en 2030. Cela concerne les immobilisations financières (via les participations publiques) et les autres passifs (via les dotations budgétaires liées aux investissements d'avenir). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919424
 30% | Décret n° 2025-665 du 18 juillet 2025 relatif à la prime d'engagement spécifique des sages-femmes hospitalières exerçant à Mayotte | Le montant annuel de la prime d'engagement spécifique attribuée est égal à deux mois | Le décret attribue une prime d'engagement spécifique aux sages-femmes exerçant à Mayotte. Cette prime, financée par le budget de l'État, est versée en deux fractions et peut être majorée. Elle est liée à des dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919887
 30% | Arrêté du 17 juillet 2025 fixant le nombre de contrats d'engagement de service public pouvant être signés par les étudiants de deuxième et de troisième cycles des études de médecine et d'odontologie et par les praticiens à diplômes étrangers hors Union européenne autorisés à poursuivre un parcours de consolidation des compétences au titre de l'année universitaire 2024-2025 | Le nombre de contrats d'engagement de service public pouvant être signés, au titre de l'année universitaire 2024-2025, par les étudiants de deuxième et de troisième cycle des études de médecine et d'odontologie | L'arrêté fixe le nombre de contrats d'engagement de service public pour les étudiants en médecine et odontologie. Cela implique des engagements financiers de l'État (Note 8) et potentiellement des dotations budgétaires (Note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919922
 60% | Arrêté du 3 juillet 2025 portant attribution de l'aide financière exceptionnelle prévue par l'article 5 du décret n° 2024-717 du 5 juillet 2024 | Les entreprises bénéficiaires de l'aide financière exceptionnelle prévue par l'article 5 du décret du 5 juillet 2024, ainsi que la nature et le montant, sont mentionnées en annexe 1 du présent arrêté. | L'arrêté du 3 juillet 2025 attribue une aide financière exceptionnelle, dont les bénéficiaires et les montants sont listés en annexe 1. Cette aide, de nature subvention, est liée à des dotations budgétaires, ce qui concerne la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051919996
 60% | Décret n° 2025-670 du 18 juillet 2025 fixant la liste des intempéries exceptionnelles dans le département des Alpes-de-Haute-Provence ouvrant droit aux attributions du fonds de compensation pour la TVA l'année de la dépense | ouvrant droit aux attributions du fonds de compensation pour la TVA l'année de la dépense | Le décret fixe la liste des intempéries exceptionnelles dans les Alpes-de-Haute-Provence ouvrant droit au fonds de compensation pour la TVA. Cela impacte les passifs divers (note 14) en lien avec les dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051920101
 30% | Commissions et organes de contrôle | Commission des affaires économiques,A 9 h 30 (Salle 6241 - Palais Bourbon, 2e sous-sol) : - discussion générale et examen pour avis, avec délégation au fond, des articles 13, 14, 17, 18, 19, 20 et 21 du projet de loi, adopté par le Sénat après engagement de la procédure accélérée, relatif à l'organisation des Jeux olympiques et paralympiques de 2030 (1) (n° 1641) (Mme Marina Ferrari, rapporteure pour avis). | L'article mentionne des réunions de commissions parlementaires, notamment la Commission des affaires économiques qui examine des articles d'un projet de loi, dont l'article 20, ce qui peut impliquer des charges et produits financiers. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051920989
 30% | Avis administratifs | l'imputation budgétaire des dépenses | L'article porte sur les contrats de la commande publique de l'Assemblée nationale, précisant les procédures, les délégations de pouvoir et l'imputation budgétaire des dépenses, ce qui concerne les 'Autres passifs' (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051920993
