 60% | Avenant n° 2 du 7 août 2025 à la convention du 10 décembre 2021 modifiée entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative à la gestion des fonds du plan « France très haut débit » | la gestion des fonds du plan « France très haut débit » | L'avenant n°2 prolonge la convention entre l'État et la Caisse des dépôts et consignations relative à la gestion des fonds du plan « France très haut débit » jusqu'au 2 septembre 2026. Cela concerne les dotations budgétaires et les passifs divers (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052157591
 75% | Avenant n° 1 du 8 août 2025 à la convention du 10 décembre 2021 portant avenant n° 2 à la convention du 29 décembre 2017 modifiée entre l'Etat et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (action « Adaptation et qualification de la main-d'œuvre » - volets « Ingénierie de formations professionnelles d'offres d'accompagnement innovantes [IFPAI] » et « Dispositif France Formation Innovante Numérique [DEFFINUM] ») | relative au programme d'investissements d'avenir (action « Adaptation et qualification de la main-d'œuvre » - volets « Ingénierie de formations professionnelles d'offres d'accompagnement innovantes [IFPAI] » et « Dispositif France Formation Innovante Numérique [DEFFINUM] ») | L'avenant modifie la convention entre l'État et la Caisse des dépôts et consignations relative au programme d'investissements d'avenir (PIA). Il ajoute un volet animation au dispositif DEFFINUM, ajuste les frais de gestion et prolonge la durée de la convention jusqu'au 31 décembre 2032. L'article mentionne des dotations budgétaires et des régularisations liées aux investissements d'avenir, justifiant les notes 14 et 16. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052157598
 60% | Arrêté du 25 août 2025 fixant les dotations régionales limitatives relatives aux frais de fonctionnement des services mandataires judiciaires à la protection des majeurs relevant du I de l'article L. 361-1 du code de l'action sociale et des familles | Les dotations régionales limitatives relatives aux frais de fonctionnement des services mandataires judiciaires à la protection des majeurs relevant du I de l'article L. 361-1 du code de l'action sociale et des familles imputables aux prestations prises en charge par l'Etat pour l'année 2025 sont fixées conformément au tableau annexé au présent arrêté. | L'arrêté fixe les dotations régionales limitatives pour les frais de fonctionnement des services de protection des majeurs, ce qui impacte les autres passifs de l'État via les dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052158158
 75% | Arrêté du 28 août 2025 fixant le montant du dividende dû à l'Etat par l'établissement public Bpifrance au titre de l'exercice 2024 | le montant du dividende versé à l'Etat par l'établissement public industriel et commercial Bpifrance | L'arrêté fixe le montant du dividende de Bpifrance versé à l'État, ce qui impacte les immobilisations financières de l'État via sa participation dans l'établissement public. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052158392
 95% | Décret n° 2025-869 du 29 août 2025 modifiant le décret n° 65-382 du 21 mai 1965 modifié relatif aux ouvriers des parcs et ateliers des ponts et chaussées et des bases aériennes admis au bénéfice de la loi du 21 mars 1928 | Le décret du 21 mai 1965 susvisé est modifié conformément aux dispositions des articles 2 à 48 du présent décret. | Le décret modifie le décret n° 65-382 du 21 mai 1965 relatif aux ouvriers des parcs et ateliers des ponts et chaussées et des bases aériennes. Il apporte des modifications concernant les dispositions générales, le recrutement, les classifications professionnelles, l'évaluation professionnelle, la formation professionnelle, la rémunération, le temps de travail, les congés, l'hygiène, la sécurité, la médecine du travail, l'inaptitude, le licenciement, la cessation anticipée d'activité liée à l'amiante, la réorganisation de service, la discipline, la démission, la rupture conventionnelle et la retraite. De plus, plusieurs articles sont abrogés et des titres sont supprimés. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052158514
 20% | Arrêté du 28 août 2025 portant classement des postes d'experts techniques internationaux par groupes et indemnités de résidence à l'étranger | Conseiller technique du commandant de la direction centrale de la police judiciaire | L'arrêté classe les postes d'experts techniques internationaux, notamment un conseiller technique du commandant de la direction centrale de la police judiciaire en Haïti, ce qui peut impacter les dépenses de personnel et donc la comptabilité de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052158895
 70% | Décret n° 2025-870 du 29 août 2025 relatif aux conditions de l'intervention publique en faveur des fonds de mutualisation | La sous-section 4 de la section 4 du chapitre Ier du titre VI du livre III du code rural et de la pêche maritime est ainsi modifiée :1° L'article D. 361-65 est ainsi modifié : | Le décret modifie les conditions d'intervention publique en faveur des fonds de mutualisation, notamment en ce qui concerne les contributions financières de l'État. Il impacte les dotations budgétaires et les subventions, relevant de la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052159005
 30% | Arrêté du 28 août 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public d'aménagement de Paris-Saclay | établissement public d'aménagement de Paris-Saclay | Un arrêté nomme un membre suppléant au conseil d'administration d'un établissement public d'aménagement, ce qui peut impacter les immobilisations financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052159220
