 30% | Arrêté du 18 août 2025 portant création et modification de fiches d'opérations standardisées du dispositif des certificats d'économies d'énergie | France 2030 | L'arrêté du 18 août 2025 porte sur la création et la modification de fiches d'opérations standardisées du dispositif des certificats d'économies d'énergie. Il modifie l'arrêté du 22 décembre 2014 et d'autres arrêtés. Il y a une mention de France 2030 dans les documents cités. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052125390
 70% | Arrêté du 20 août 2025 portant déclaration d'utilité publique, au bénéfice de la société Réseau de transport d'électricité (RTE), des travaux de raccordement au réseau public de transport d'électricité du poste électrique de la cimenterie de Lumbres (62) exploitée par EQIOM | Sont déclarés d'utilité publique, en vue de l'institution de servitudes, les travaux de raccordement au réseau public de transport du poste électrique de la cimenterie de Lumbres (62), consistant à créer une liaison électrique souterraine à 225 000 volts depuis ce poste jusqu'au poste électrique de Longuenesse. | L'arrêté déclare d'utilité publique les travaux de raccordement électrique de la cimenterie de Lumbres, impliquant la création d'une liaison souterraine. Cela concerne les immobilisations financières (8) de RTE et potentiellement des dettes financières (11) liées aux investissements. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052125512
 60% | Décret n° 2025-835 du 21 août 2025 portant publication de l'accord entre le Gouvernement de la République française et l'Union internationale des télécommunications relatif au programme « Jeunes experts associés » (ensemble une annexe), signé à Genève le 16 janvier 2025 (1) | Le Gouvernement finance l'assignation de jeunes experts associés (ci-après dénommés les « JEA ») aux fins des activités de l'UIT, conformément à ce qui suit : | Le décret porte sur la publication d'un accord de financement entre le gouvernement français et l'Union Internationale des Télécommunications (UIT) pour le programme « Jeunes experts associés ». L'accord prévoit le financement par le gouvernement des coûts liés à l'affectation de jeunes experts, incluant les frais administratifs et les indemnités. Ces financements sont à rattacher à la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052125588
