 20% | Décret n° 2025-673 du 18 juillet 2025 relatif aux organismes de placement collectif | France 2030 | Le décret modifie le code monétaire et financier, notamment en ajoutant des articles concernant la liquidation des organismes de placement collectif et la consignation de sommes non versées. Il fait référence à France 2030. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051921546
 75% | Décret n° 2025-674 du 18 juillet 2025 instituant une aide à la réalisation des travaux en domaine privé pour le raccordement à un réseau en fibre optique | Il est institué une aide destinée à prendre en charge tout ou partie des coûts de travaux de raccordement à un réseau de communications électroniques en fibre optique sur la propriété privée, achevés entre le 1er septembre 2025 et le 31 mai 2027. | Le décret institue une aide pour le raccordement à la fibre optique, finançant une partie des coûts des travaux. Cette aide est gérée par l'Agence de services et de paiement et s'impute sur le montant de la facture. Les modalités sont fixées par arrêté ministériel. Cela implique des dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051921596
 85% | Décret n° 2025-675 du 18 juillet 2025 décidant la création de la société par actions simplifiée « Météore Holding » et la souscription par l'Etat au capital de cette société | la souscription par l'Etat de 3 400 000 euros au capital de cette société | Le décret crée la société « Météore Holding » et prévoit la souscription par l'État au capital de cette société pour un montant de 3 400 000 euros. Cela concerne les immobilisations financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051921615
 80% | Avis relatif au projet de modification des modalités de prise en charge de dispositifs médicaux et prestations associées pour la prise en charge des véhicules pour personnes en situation de handicap (VPH) aux titres I et IV de la liste prévue à l'article L. 165-1 (LPP) du code de la sécurité | Vu le code de la sécurité sociale, notamment ses articles L. 162-38, L. 165-1 à L. 165-5 et R. 165-1 à R. 165-28 ;Vu le code de la santé publique, notamment son article L. 5212-1-1 ; | L'article porte sur la modification des modalités de prise en charge des véhicules pour personnes en situation de handicap (VPH) aux titres I et IV de la liste prévue à l'article L. 165-1 du code de la sécurité sociale. Il modifie des aspects techniques des fauteuils roulants (roues, dossiers, etc.) et introduit la prise en charge de VPH remis en bon état d'usage. Ces changements impactent les aspects financiers et administratifs de la prise en charge des dispositifs médicaux, notamment en ce qui concerne les modalités de remboursement et de traçabilité. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051922134
