 60% | Décret n° 2025-766 du 5 août 2025 relatif aux performances techniques, énergétiques et environnementales des logements achevés depuis plus de vingt ans faisant l'objet de travaux de rénovation ou de réhabilitation pour l'application de l'article 244 quater X du code général des impôts | Pour l'application des conditions définies au 2° du I de l'article 49 septies ZZX bis de l'annexe III au code général des impôts, créé par le présent décret | Le décret concerne les performances techniques, énergétiques et environnementales des logements pour l'application de l'article 244 quater X du code général des impôts. Il définit les conditions pour bénéficier du crédit d'impôt, notamment en termes de performances énergétiques et environnementales, et précise les exigences selon la date d'acquisition ou de dépôt des demandes de travaux. L'impact se situe au niveau des passifs divers (note 14) via les crédits d'impôts. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052049775
 70% | Arrêté du 4 août 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux | La liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux prévue au premier alinéa de l'article L. 162-17 est modifiée conformément aux dispositions qui figurent en annexe I. | L'arrêté modifie la liste des médicaments remboursables, incluant AFQLIR, ce qui impacte les dotations budgétaires liées aux remboursements de l'assurance maladie (Note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050066
 60% | Arrêté du 15 juillet 2025 relatif au transfert de la gestion comptable et financière du fonds national de gestion des risques en agriculture à la société CCR Fonds Publics | La gestion comptable et financière du fonds national de gestion des risques en agriculture mentionné à l'article L. 442-1 est confiée à la société par actions simplifiée CCR Fonds Publics, filiale de la Caisse centrale de réassurance intégralement détenue par elle. | L'arrêté du 15 juillet 2025 confie la gestion comptable et financière du fonds national de gestion des risques en agriculture à CCR Fonds Publics, filiale de la Caisse centrale de réassurance. Cela implique un transfert de responsabilité financière, ce qui relève des immobilisations financières. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050147
 60% | Arrêté du 24 juillet 2025 portant déclaration d'utilité publique, au bénéfice de la société Réseau de transport d'électricité (RTE), des travaux de création d'une liaison souterraine à 225 000 volts d'environ 13 km entre le futur poste d'évacuation de la centrale photovoltaïque, propriété d'EDF Renouvelables, situé sur la commune de Prévenchères et le poste électrique de Laveyrune (RTE) | travaux de création d'une liaison souterraine à 225 000 volts d'environ 13 km entre le futur poste d'évacuation de la centrale photovoltaïque, propriété d'EDF Renouvelables | L'arrêté déclare d'utilité publique les travaux de création d'une liaison souterraine haute tension entre une centrale photovoltaïque et un poste électrique, impliquant des investissements et des participations publiques (EDF Renouvelables). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050161
 80% | Arrêté du 31 juillet 2025 portant ajustement de périmètre des services déconcentrés de la direction générale des finances publiques | Il est procédé, entre les postes comptables indiqués ci-dessous, au transfert intégral d'activité de la gestion comptable et financière des communes, des établissements publics de coopération intercommunale à fiscalité propre, des établissements publics de santé, des établissements publics sociaux et médico-sociaux. | L'arrêté du 31 juillet 2025 ajuste le périmètre des services déconcentrés de la direction générale des finances publiques. Il prévoit des transferts d'activités de gestion comptable et financière entre postes comptables, ainsi que des renommages de postes, affectant la gestion des communes, des EPCI, des établissements de santé et des établissements sociaux et médico-sociaux. Ces changements entrent en vigueur le 1er septembre 2025 et sont liés à la réorganisation des services comptables de l'État, ce qui impacte les comptes de régularisation. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050181
 60% | Arrêté du 1er août 2025 portant dérogation aux dispositions de l'article 2 du décret n° 2017-380 du 22 mars 2017 portant dispositions relatives aux conventions de mandat conclues par l'Etat en application du III de l'article 40 de la loi n° 2014-1545 du 20 décembre 2014 relative à la simplification de la vie des entreprises | l'Agence de l'environnement et de la maîtrise de l'énergie (ADEME) | L'arrêté autorise le ministère de l'Économie à confier à l'ADEME la gestion des dépenses relatives aux grands projets industriels de décarbonation (GPID) 2024, ce qui implique des dotations budgétaires et entre en lien avec la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050235
 15% | Arrêté du 28 juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'Etablissement public d'aménagement Euroméditerranée | Etablissement public d'aménagement Euroméditerranée | L'arrêté du 28 juillet 2025 nomme un nouveau membre du conseil d'administration de l'Etablissement public d'aménagement Euroméditerranée, représentant l'État. Cela concerne les participations publiques (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050648
 10% | Arrêté du 28 juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'Etablissement public d'aménagement de Saint-Etienne | Etablissement public d'aménagement | L'arrêté nomme un représentant de l'État au conseil d'administration d'un établissement public d'aménagement, ce qui concerne les participations publiques (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052050650
