 85% | Arrêté du 1er août 2025 accordant la garantie de l'Etat à un prêt de l'Agence française de développement en faveur de la République centrafricaine | La garantie de l'Etat est accordée au prêt [...] par l'Agence française de développement | L'arrêté accorde la garantie de l'État à un prêt de l'AFD à la République centrafricaine. Cette garantie porte sur le principal, les intérêts et les frais accessoires du prêt, qui est un emprunt public. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052097228
 30% | Arrêté du 12 août 2025 modifiant l'arrêté du 20 février 2025 établissant les modalités de répartition du quota de thon rouge (Thunnus thynnus) accordé à la France pour la zone « océan Atlantique à l'est de la longitude 45° O et Méditerranée » pour l'année 2025 | dotations budgétaires | L'arrêté modifie la répartition du quota de thon rouge pour 2025. Les annexes détaillent la répartition des quotas par zones et par types de pêche. L'arrêté est publié au Journal officiel. La répartition des quotas implique des dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052097357
 60% | Arrêté du 13 août 2025 modifiant l'arrêté du 23 novembre 2022 portant cahiers des charges des éco-organismes et des systèmes individuels de la filière à responsabilité élargie du producteur des textiles, chaussures et linge de maison (TLC) | L'éco-organisme soutient les opérateurs du tri en 2025 à hauteur de 49 millions euros au minimum | L'arrêté modifie les cahiers des charges des éco-organismes pour la filière TLC, en instaurant des soutiens exceptionnels au tri en 2025 et 2026, avec des montants de 49 et 57 millions d'euros respectivement. Ces soutiens sont financés par des dotations budgétaires et sont versés selon un calendrier précis, conditionnés à des audits financiers. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052097373
 60% | Arrêté du 13 août 2025 modifiant l'arrêté du 16 juillet 2025 fixant les mesures financières relatives à la dermatose nodulaire contagieuse | Les opérations de nettoyage et de désinfection mentionnées à l'article 10 de l'arrêté du 16 juillet 2025 susvisé sont prises en charge par l'Etat. | L'arrêté modifie les modalités de prise en charge par l'État des opérations de nettoyage et de désinfection liées à la dermatose nodulaire contagieuse, en précisant les conditions de versement d'avances et de production de justificatifs. Cela impacte les passifs de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052097387
