 75% | Arrêté du 18 août 2025 portant approbation du règlement intérieur du régime complémentaire de retraite des cadres des Journaux officiels de la République française | L'article traite d'un régime de retraite complémentaire, évoquant des aspects financiers tels que les cotisations, les pensions, et les ressources de la caisse. | L'arrêté approuve le règlement intérieur du régime complémentaire de retraite des cadres des Journaux officiels. Ce régime, géré par une commission administrative, vise à assurer des pensions de retraite et de réversion. Il détaille les conditions d'affiliation, l'administration, les ressources, le calcul des cotisations et des prestations, ainsi que les modalités de versement. | [8, 11, 14, 15, 20] |  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052180208
