 30% | Arrêté du 23 juillet 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques agréées à l'usage des collectivités et divers services publics | La liste des spécialités pharmaceutiques agréées à l'usage des collectivités et divers services publics est modifiée | L'arrêté modifie la liste des spécialités pharmaceutiques agréées pour les collectivités et services publics, ce qui impacte les dotations budgétaires (Note 14) liées aux dépenses de santé. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051949388
 75% | Arrêté du 16 juin 2025 décidant la souscription par l'Etat à l'augmentation de capital de la société anonyme Imprimerie nationale | La souscription par l'Etat à l'augmentation de capital de la société anonyme Imprimerie nationale | L'arrêté du 16 juin 2025 officialise la souscription par l'État à l'augmentation de capital de l'Imprimerie nationale pour 625 000 005 euros. Cette opération, concernant des actions nouvelles de 15 euros, maintient l'État comme actionnaire unique. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051949462
 30% | Décret du 22 juillet 2025 portant nomination du président de la société Météore Holding - M. MARSEILLE (Philippe) | M. Philippe MARSEILLE est nommé président de la société Météore Holding. | Le décret nomme M. Philippe MARSEILLE président de la société Météore Holding. Cela concerne la comptabilité de l'État car Météore Holding est une société, et l'État peut avoir des participations dans des sociétés (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051949936
