 75% | Convention du 14 août 2025 portant avenant à la convention du 2 juin 2021 entre l'Etat et l'Agence nationale de la recherche relative au programme d'investissements d'avenir (action « Programmes et équipements prioritaires de recherche ») | France 2030, dans la continuité des programmes d'investissements d'avenir depuis leur création, met en avant les principes d'excellence, d'innovation et de coopération et permet des financements inscrits dans la durée. | L'article porte sur une convention entre l'État et l'Agence nationale de la recherche concernant le programme d'investissements d'avenir (PIA) et le plan France 2030, notamment l'action « Programmes et équipements prioritaires de recherche ». Il détaille le cadre budgétaire, les objectifs, le processus de mise en œuvre, les instances de gouvernance, les aspects financiers et comptables, le suivi, l'évaluation et les dispositions transverses. Le texte mentionne des financements et des dotations budgétaires dans le cadre du PIA et de France 2030. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052103399
 60% | Arrêté du 14 août 2025 fixant la participation de l'Etat au titre de la Nouvelle Prestation de Fidélisation et de Reconnaissance (NPFR) versée aux sapeurs-pompiers volontaires pour l'année 2025 | La somme de 21 200 000 euros, versée à la société IMPALA-GESTION, est prélevée sur les crédits inscrits au budget du ministère de l'intérieur, gestion 2025 | L'arrêté fixe la participation de l'État au titre de la Nouvelle Prestation de Fidélisation et de Reconnaissance (NPFR) à 21,2 millions d'euros. Cette somme, versée à IMPALA-GESTION, est prélevée sur le budget du ministère de l'intérieur, programme 161, action 13. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052103442
