 75% | Arrêté du 4 septembre 2025 portant application des articles L. 562-2 et suivants du code monétaire et financier | les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par M. Serhat ELMA, ainsi que les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par des personnes morales ou toute autre entité | L'arrêté du 4 septembre 2025 gèle les avoirs de M. Serhat ELMA et des entités qu'il contrôle, en application du code monétaire et financier. Cela impacte les fonds et ressources économiques, ce qui se traduit par une restriction sur les dettes financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052229292
