 70% | Décret n° 2025-773 du 5 août 2025 fixant le montant de la contribution financière des départements au fonctionnement du groupement d'intérêt public « France enfance protégée » au titre de l'année 2025 | Le montant de la contribution financière de chaque département au financement du groupement d'intérêt public « France enfance protégée » | Le décret fixe le montant de la contribution financière des départements au financement du groupement d'intérêt public « France enfance protégée ». Ces contributions, qui sont des dotations budgétaires, sont détaillées dans une annexe. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052052532
 20% | Arrêté du 24 juillet 2025 portant inscription d'activité de télésurveillance médicale sur la liste prévue à l'article L. 162-52 du code de la sécurité sociale | Le présent arrêté prend effet à compter du treizième jour suivant la date de sa publication au Journal officiel de la République française. | L'arrêté du 24 juillet 2025 inscrit l'activité de télésurveillance médicale utilisant le dispositif CARELINK sur la liste de l'article L. 162-52 du code de la sécurité sociale. L'arrêté précise les indications, les conditions de prise en charge et le référentiel. Il prend effet après publication au Journal officiel. Des dotations budgétaires sont concernées. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052053609
 30% | Arrêté du 4 août 2025 fixant pour l'année 2025 les dotations régionales limitatives de dépenses médico-sociales des établissements et services médico-sociaux publics et privés mentionnés à l'article L. 314-3-3 du code de l'action sociale et des familles | Les dotations régionales de dépenses médico-sociales des établissements et services médico-sociaux publics et privés accueillant des personnes confrontées à des difficultés spécifiques sont fixées pour 2025 conformément au tableau annexé au présent arrêté. | L'arrêté du 4 août 2025 fixe les dotations régionales limitatives de dépenses médico-sociales pour 2025, détaillées par région dans un tableau. Ces dotations, qui constituent des passifs divers, totalisent 1 060 004 330 €. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052053745
 80% | Arrêté du 5 août 2025 modifiant l'arrêté du 20 décembre 2024 fixant les modalités de calcul du montant de la dotation allouée aux établissements de santé en application de l'article L. 162-23-15, la liste des indicateurs obligatoires pour l'amélioration de la qualité et de la sécurité des soins et les conditions de mise à disposition du public de certains résultats par l'établissement de santé | L'arrêté du 20 décembre 2024 susvisé est ainsi modifié :1° A l'article 1er, le mot : « ministèreministère » est remplacé par le mot : « ministère » ;2° Au premier alinéa du I de l'article 4, après les mots : « établissements de santé », sont ajoutés les mots : « et des groupements de coopération sanitaire mentionnés au premier alinéa de l'article L. 6133-7 du code de la santé publique, » et au deuxième alinéa du même I la référence à l'annexe 1 est remplacée par la référence à l'annexe 2 ;3° L'article 5 est ainsi modifié : | L'arrêté du 5 août 2025 modifie l'arrêté du 20 décembre 2024 concernant les modalités de calcul de la dotation allouée aux établissements de santé. Il apporte des modifications à plusieurs articles, notamment en ce qui concerne les indicateurs et les annexes. Ces changements impactent le calcul des dotations et les informations financières liées aux établissements de santé, ce qui relève de la note 14 (Autres passifs) car cela modifie les dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052053769
 60% | Décret n° 2025-774 du 5 août 2025 modifiant le périmètre de compétence de l'établissement public d'aménagement Euroméditerranée | modifiant le périmètre de compétence de l'établissement public d'aménagement Euroméditerranée | Le décret modifie le périmètre de compétence de l'établissement public d'aménagement Euroméditerranée, ce qui peut impacter les participations publiques (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052053864
 15% | Décret n° 2025-775 du 5 août 2025 portant diverses dispositions d'adaptation au droit de l'Union européenne en matière d'économie circulaire et relatif aux produits en plastique à usage unique et aux engins de pêche contenant du plastique | Le chapitre III du titre IV du livre V du code de l'environnement est complété par une section 31 ainsi rédigée : | Le décret porte sur des dispositions relatives à l'économie circulaire et aux produits en plastique. Il modifie le code de l'environnement, notamment en ce qui concerne les engins de pêche contenant du plastique et les produits en plastique à usage unique. Ces modifications impliquent des ajustements dans les dotations budgétaires et les programmes d’investissement. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052053941
 30% | Arrêté du 5 août 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public d'aménagement Orly-Rungis-Seine amont | établissement public d'aménagement | L'arrêté du 5 août 2025 nomme des membres au conseil d'administration d'un établissement public d'aménagement, ce qui peut impacter les immobilisations financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052054219
 30% | Arrêté du 5 août 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public d'aménagement Grand Paris Aménagement | établissement public d'aménagement Grand Paris Aménagement | L'arrêté du 5 août 2025 nomme des représentants du ministre chargé du budget au conseil d'administration de l'établissement public d'aménagement Grand Paris Aménagement. Cela concerne les participations publiques, relevant de la note 8. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052054221
 60% | Arrêté du 5 août 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public d'aménagement Euroméditerranée | établissement public d'aménagement Euroméditerranée | L'arrêté du 5 août 2025 nomme des représentants du ministre chargé du budget au conseil d'administration de l'établissement public d'aménagement Euroméditerranée. Cela concerne les participations publiques (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052054223
 30% | Concessions diverses | Demande d'autorisation de recherches minières (ARM) pour or | Un avis de mise en concurrence est publié par le préfet de Guyane concernant une demande d'autorisation de recherches minières pour l'or.  Cela concerne potentiellement des participations publiques (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052054473
