 80% | Arrêté du 28 mai 2025 fixant les ratios et montants de compensation attribués à chaque autorité organisatrice de la mobilité pour l'année 2024 | Le montant définitif de la compensation pour l'exercice 2024 mentionnée au VI de l'article 15 de la loi du 29 décembre 2015 susvisée s'élève à 48 020 650 euros. | L'arrêté fixe les montants de compensation attribués aux autorités organisatrices de la mobilité pour 2024, un montant de 48 020 650 euros est mentionné. Ces montants sont versés par l'Agence centrale des organismes de sécurité sociale et la Caisse centrale de la mutualité sociale agricole. Cela concerne les passifs divers (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051886359
 20% | Décret du 10 juillet 2025 portant nomination de la présidente du conseil d'administration de l'Etablissement public des fonds de prévoyance militaire et de l'aéronautique - Mme EGERSZEGI (Anne) | Etablissement public des fonds de prévoyance militaire et de l'aéronautique | Le décret nomme la présidente du conseil d'administration d'un établissement public, ce qui concerne les participations publiques (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051886930
