 60% | Arrêté du 19 septembre 2025 fixant la liste des établissements de santé qui démarrent en facturation individuelle des prestations de soins hospitaliers aux caisses d'assurance maladie obligatoire, ainsi que le périmètre de facturation concerné par la facturation individuelle pour chacun de ces établissements de santé | Pour les versements effectués en novembre 2025 et janvier 2026, le montant pris en compte pour la détermination des versements mentionnés au 1° et au 2° du I de l'article 9 de l'arrêté précité est minoré d'une somme correspondant au montant total des données d'activité mentionnées au deuxième alinéa valorisées au titre de l'année 2024. | L'arrêté fixe la liste des établissements de santé qui démarrent la facturation individuelle des prestations de soins hospitaliers. Il impacte les versements aux caisses d'assurance maladie, avec des ajustements de montants pour les versements de novembre 2025 à janvier 2027, ce qui affecte les dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052284075
 30% | Arrêté du 10 septembre 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'Agence nationale de la recherche | Agence nationale de la recherche | L'arrêté nomme un membre au conseil d'administration de l'Agence nationale de la recherche. Cela concerne les immobilisations financières (note 8) et les autres passifs (note 14) car l'ANR est une entité publique qui gère des fonds et des dotations. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052284515
 75% | Arrêté du 24 septembre 2025 portant nomination (administration centrale) | M. Arthur FAUST, agent contractuel, est nommé sous-directeur, directeur de participations « Transports » au sein du service à compétence nationale « Agence des participations de l'Etat » | Un arrêté nomme M. Arthur FAUST directeur de participations au sein de l'Agence des participations de l'État, ce qui concerne les immobilisations financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052284555
 80% | Documents déposés | sur les enjeux associés à la structure de détention de la dette de l'État | Un rapport d'information de la commission des finances du Sénat porte sur la structure de détention de la dette de l'État, ce qui est directement lié aux dettes financières. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052284765
