 70% | Décision n° 2025-1159 QPC du 19 septembre 2025 | le code général des impôts, dans sa rédaction résultant de la loi n° 2015-1785 du 29 décembre 2015 de finances pour 2016 | Le Conseil constitutionnel a déclaré inconstitutionnel le 1° du 2 du paragraphe IV de l'article 155 du code général des impôts, relatif aux conditions pour déterminer l'exercice à titre professionnel de la location de locaux meublés. Cette décision a un impact sur les règles fiscales et les charges publiques, notamment en matière de détermination des revenus et de l'application de certaines exonérations fiscales, ce qui relève de la note 14 (Autres passifs) car cela concerne les dotations budgétaires et les subventions. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052262893
 75% | Avis de recrutement d'un inspecteur des affaires sociales (F/H) disposant de compétences en analyse financière, emploi fonctionnel, groupe III des emplois des services d'inspection générale (inspection générale des affaires sociales) | Compte tenu de l'analyse des besoins réalisée par l'IGAS, un profil expert dans le domaine de l'analyse financière est recherché. | L'avis de recrutement porte sur un poste d'inspecteur des affaires sociales recherchant un expert en analyse financière. Le candidat devra analyser les états financiers d'organismes publics et privés, connaître les règles comptables et les outils de maîtrise des risques financiers. La rémunération est comprise entre 60 000 € et 100 000 € brut par an. Ce recrutement a un impact sur les immobilisations financières (note 8) et les charges financières (note 20) car il s'agit d'un poste qui nécessite des compétences en analyse financière. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052263061
