 75% | Avenant n° 3 du 26 mai 2025 à la convention du 29 juillet 2010 entre l'Etat et l'ONERA relative aux investissements d'avenir, action : « recherche dans le domaine de l'aéronautique » | Avenant n° 3 du 26 mai 2025 à la convention du 29 juillet 2010 entre l'Etat et l'ONERA relative aux investissements d'avenir, action : « recherche dans le domaine de l'aéronautique » | L'avenant modifie la convention de 2010 entre l'État et l'ONERA concernant les investissements d'avenir dans la recherche aéronautique. Il prolonge la durée de la convention jusqu'en 2030, permettant la fin progressive de l'action et les retours financiers vers l'État. Cela concerne les immobilisations financières (8), les autres passifs (14) et les comptes de régularisation (16) liés aux investissements d'avenir. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051987402
 85% | Avenant du 24 juillet 2025 à la convention du 3 avril 2019 portant avenant n° 2 à la convention du 13 octobre 2010 modifiée entre l'Etat et Bpifrance relative au programme d'investissements d'avenir (action « Renforcement des pôles de compétitivité » et volet « Projets de recherche et développement structurants des pôles de compétitivité ») | relative au programme d'investissements d'avenir (action « Renforcement des pôles de compétitivité » et volet « Projets de recherche et développement structurants des pôles de compétitivité ») | Un avenant à une convention entre l'État et Bpifrance, concernant le programme d'investissements d'avenir, prolonge la durée de l'action jusqu'en 2030. Cela implique des ajustements comptables liés aux immobilisations financières (Note 8), aux autres passifs (Note 14) et aux comptes de régularisation (Note 16) en raison de la gestion des fonds et des engagements financiers de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051987409
 85% | Avenant n° 1 du 26 juillet 2025 à la convention du 19 août 2019 entre l'Etat, l'EPIC Bpifrance, Bpifrance et l'Agence nationale de la recherche relative au programme d'investissements d'avenir (action : « Valorisation-Fonds national de valorisation relative au Fonds d'investissement dans les SATT ») | Le présent avenant (ci-après « l'Avenant n° 1 ») a pour objet de proroger la date d'échéance de la convention du 19 août 2019 entre l'Etat, l'ANR, l'EPIC Bpifrance, Bpifrance et Bpifrance Investissement, relative au programme d'investissements d'avenir (action : « Valorisation-Fonds national de valorisation (ci-après le « FNV ») relative au Fonds d'investissement dans les SATT », publiée au Journal officiel de la République française du 21 août 2019 (ci-après la « Convention ») et de modifier les articles 8.6, 1.1, 4.1, 4.2, 2.2.1, 2.2.2 et 7 de la Convention. | L'avenant n°1 à la convention de 2019 entre l'État, l'ANR, Bpifrance et l'EPIC Bpifrance, concerne le programme d'investissements d'avenir. Il proroge la date d'échéance et modifie plusieurs articles, notamment en ce qui concerne le financement et la gouvernance des SATT. L'avenant prévoit des financements supplémentaires et des modifications des statuts des SATT, ce qui impacte les dotations budgétaires (note 14) et les comptes de régularisation (note 16). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051987414
 75% | Arrêté du 18 juillet 2025 fixant les modalités spéciales d'exercice du contrôle économique et financier de l'Etat sur l'Agence française pour le développement d'AlUla | les décisions d'autorisation de découvert et d'emprunt | L'arrêté du 18 juillet 2025 fixe les modalités du contrôle économique et financier de l'État sur l'Agence française pour le développement d'AlUla. Le contrôleur général analyse les risques et évalue les performances de l'établissement. Sont soumis à son avis préalable, entre autres, les décisions d'emprunt (note 11) et la prise de participations financières (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051987698
 60% | Décret n° 2025-711 du 25 juillet 2025 relatif aux prêts consentis aux syndicats de copropriétaires et aux modalités d'intervention du fonds de garantie pour la rénovation | prêts collectifs mentionnés au 2° de l'article L. 312-7 et délivrés par des entreprises d'assurance et des sociétés de caution mentionnées au 3° du même article jusqu'à hauteur de :« 1° 50 % des pertes subies à la suite de sinistres de crédit pour un prêt finançant les travaux mentionnés à l'article D. 319-16, ainsi que ceux permettant d'atteindre une diminution d'au moins 25 % de la consommation conventionnelle d'énergie primaire du bâtiment | Le décret concerne les prêts consentis aux syndicats de copropriétaires et les modalités d'intervention du fonds de garantie pour la rénovation. Il modifie le code de la construction et de l'habitation, notamment en ce qui concerne la garantie des prêts collectifs. Cela impacte les dettes financières de l'État en cas de défaillance des emprunteurs. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051987812
