 25% | Arrêté du 27 août 2025 relatif à la mise en œuvre de la conditionnalité et de la conditionnalité sociale pour les DOM à compter de l'année 2025 | Les grilles figurant en annexe I déterminent à compter de l'année 2025 le classement des cas de non-conformités ainsi que le pourcentage de réduction qui leur est affecté en application de l'article D. 614-60 du code rural et de la pêche maritime. | L'arrêté du 27 août 2025 concerne la mise en œuvre de la conditionnalité et de la conditionnalité sociale pour les DOM. Il définit les exigences à respecter pour les bénéficiaires d'aides, ainsi que les réductions applicables en cas de non-conformité, notamment en matière de protection de l'environnement et de sécurité sociale. L'article D. 614-60 du code rural et de la pêche maritime est mentionné. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052153396
 20% | Arrêté du 27 août 2025 portant nomination du directeur général de l'Etablissement public de reconstruction et de développement de Mayotte | Etablissement public de reconstruction et de développement de Mayotte | Un arrêté nomme le directeur général d'un établissement public, ce qui a un impact sur les immobilisations financières (note 8) de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052153756
 30% | Commissions et organes de contrôle | des articles 13, 14, 17, 18, 19, 20 et 21 du projet de loi, adopté par le Sénat après engagement de la procédure accélérée, relatif à l'organisation des Jeux olympiques et paralympiques de 2030 | L'article mentionne des réunions de commissions de l'Assemblée Nationale, notamment la Commission des finances qui examine l'article 8 d'un projet de loi. L'article 14 est mentionné dans le cadre de l'organisation des Jeux olympiques et paralympiques de 2030. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052153838
 60% | Rapports au parlement | recours au financement participatif obligataire par les collectivités territoriales | Le rapport du gouvernement au Parlement porte sur l'expérimentation du financement participatif obligataire des collectivités territoriales, ce qui concerne les dettes financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052153842
