 30% | Arrêté du 31 juillet 2025 portant modification d'un programme dans le cadre du dispositif des certificats d'économies d'énergie | L'arrêté concerne un programme de certificats d'économies d'énergie, potentiellement lié aux dotations budgétaires (note 14). | L'arrêté modifie un programme existant (PRO-INNO-84) pour l'électrification de véhicules lourds et d'engins. Il vise à soutenir financièrement l'achat ou la location de véhicules électriques et le passage à l'électrique. Le volume de certificats d'économies d'énergie délivré ne doit pas excéder 18,6 TWh cumac jusqu'en 2028. | [14] |  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052034649
 75% | Arrêté du 30 juillet 2025 portant application de l'article 12 de l'arrêté du 30 juillet 2019 relatif au service universel de distribution et de mise en place de la semence des ruminants en monte publique, fixant les valeurs des données requises pour le calcul d'une compensation financière au titre de l'activité 2024 | L'article porte sur les modalités de calcul des compensations financières, notamment les dotations budgétaires, pour le service universel de distribution de semence, ce qui relève de la note 14. | L'arrêté fixe les modalités de calcul des compensations financières pour le service universel de distribution et de mise en place de semence des ruminants en 2024. Il détaille les critères de compensation pour les espèces bovine, caprine et ovine, incluant des montants forfaitaires et unitaires basés sur des critères territoriaux et raciaux. Des annexes précisent les montants du fonds de compensation et les modes de calcul. | [14] | 1,93 M€ | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052034836
