 60% | Arrêté du 28 août 2025 portant approbation de modifications de la convention constitutive du groupement d'intérêt public dénommé « France Tiers Lieux » | Les membres fondateurs du groupement d'intérêt public sont : - l'Etat, représenté par :- le ministre chargé de l'aménagement du territoire | L'arrêté approuve la modification de la convention constitutive du groupement d'intérêt public « France Tiers Lieux ». L'État est membre fondateur du GIP, représenté par plusieurs ministres, ce qui implique des participations publiques et donc la note 8. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052156921
 30% | Arrêté du 19 août 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'Etablissement public d'aménagement de Marne-la-Vallée-EPAMARNE | Etablissement public d'aménagement de Marne-la-Vallée-EPAMARNE | L'arrêté nomme un membre au conseil d'administration de l'EPAMARNE, un établissement public. Cela concerne les participations publiques (Note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052157038
 30% | Commissions et organes de contrôle | Commission des affaires économiques,A 9 h 30 (Salle 6241 - Palais Bourbon, 2e sous-sol) : - discussion générale et examen pour avis, avec délégation au fond, des articles 13, 14, 17, 18, 19, 20 et 21 du projet de loi, adopté par le Sénat après engagement de la procédure accélérée, relatif à l'organisation des Jeux olympiques et paralympiques de 2030 (1) (n° 1641) (Mme Marina Ferrari, rapporteure pour avis). | L'article mentionne des réunions de commissions de l'Assemblée Nationale, notamment la commission des affaires économiques qui examine des articles d'un projet de loi relatif aux Jeux Olympiques et Paralympiques de 2030. L'examen de ces articles pourrait potentiellement impliquer des dotations budgétaires, ce qui est lié à la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052157176
