 30% | Commissions et organes de contrôle | Commission des finances,A 9 heures (Salle 6350 - Palais Bourbon, 1er étage) : - audition de Mme Inès Mercereau, présidente de la 2e chambre de la Cour des comptes, sur l'enquête demandée en application du 2° de l'article 58 de la LOLF, sur le modèle économique du groupe EDF | L'article décrit les réunions de différentes commissions de l'Assemblée Nationale. La commission des finances auditionne la présidente de la 2e chambre de la Cour des comptes sur le modèle économique d'EDF. La commission du développement durable désigne un rapporteur pour l'Agence nationale de la cohésion des territoires (ANCT). Ces éléments peuvent concerner les immobilisations financières (note 8) et les autres passifs (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052268160
