 85% | Arrêté du 29 août 2025 relatif à la création d'obligations assimilables du Trésor 3,50 % 25 novembre 2035 en euros | L'arrêté concerne la création d'obligations assimilables du Trésor, relevant de la note 11 (dettes financières). | Un arrêté crée une ligne d'obligations assimilables du Trésor (OAT) à 3,50 % échéant le 25 novembre 2035, avec une valeur nominale de 1 euro et un intérêt annuel de 0,0350 euro par obligation. | [11] |  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052177711
 90% | Décret n° 2025-873 du 1er septembre 2025 portant publication du traité de coopération en matière de défense entre la République française et la République de Djibouti, signé à Paris le 24 juillet 2024 (ensemble trois annexes) (1) | L'article porte sur un traité de coopération en matière de défense, impliquant des aspects financiers, des dettes, des passifs, de la trésorerie, des régularisations et des charges/produits financiers. | Le décret publie un traité de coopération en matière de défense entre la France et Djibouti, incluant des annexes sur les facilités opérationnelles, le soutien médical et le régime financier. Le traité prévoit une contribution annuelle de 85 M€ de la France à Djibouti. | [8, 11, 14, 15, 16, 20] | 85 M€ | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052177819
 60% | Avis du 23 juillet 2025 relatif à l'avenant n° 21 à la convention nationale organisant les rapports entre les orthophonistes libéraux et l'assurance maladie, signée le 31 octobre 1996 | L'avenant prévoit des rémunérations pour les orthophonistes, ce qui impacte les charges financières. | L'avenant n°21 à la convention nationale entre les orthophonistes libéraux et l'Assurance maladie a été approuvé. Il prévoit une rémunération des orthophonistes régulateurs et effecteurs dans le cadre du dispositif PPSO, une valorisation des interventions en milieu scolaire, des modifications de la NGAP et des simplifications administratives. Des forfaits et majorations sont mis en place, ainsi que des aides financières. | [20] |  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052178355
