 70% | Arrêté du 7 août 2025 fixant la liste des bénéficiaires et des montants alloués par le fonds de lutte contre les addictions au titre de l'année 2025 | I. - Font l'objet, au titre de l'année 2025, d'une prise en charge par le fonds mentionné à l'article L. 221-1-4 du code de la sécurité sociale, dans la limite de 40 808 707 €, les dépenses assurées par la Caisse nationale d'assurance maladie pour la réalisation et, le cas échéant, l'évaluation des actions suivantes | L'arrêté fixe les montants alloués par le fonds de lutte contre les addictions pour 2025. Il détaille les dépenses prises en charge par le fonds, notamment pour des actions de prévention et de recherche, financées par la branche maladie. Le montant total de la dotation de la branche maladie pour le fonds en 2025 est de 123 987 708 €, ce qui impacte la note 14 (Autres passifs) car cela représente des dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052119950
 30% | Arrêté du 7 août 2025 modifiant l'arrêté du 28 juin 2024 et fixant la liste des bénéficiaires et des montants alloués par le fonds de lutte contre les addictions au titre de l'année 2024 | fixant la liste des bénéficiaires et des montants alloués par le fonds de lutte contre les addictions au titre de l'année 2024 | L'arrêté du 7 août 2025 modifie l'arrêté du 28 juin 2024 en ajustant les montants alloués par le fonds de lutte contre les addictions. Ces ajustements impactent les dotations budgétaires, ce qui relève de la note 14 (Autres passifs). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052119982
 85% | Décision du 29 avril 2025 prise en application de l'article 24 de la loi organique n° 2001-692 du 1er août 2001 relative aux lois de finances | Les prêts consentis par l'Etat à des Etats étrangers (...) sont rééchelonnés. | La décision du 29 avril 2025 concerne le rééchelonnement de prêts consentis par l'État à la Zambie, d'un montant de 92 354 428,70 euros. Cela impacte les immobilisations financières (prêts de l'État), les dettes financières (liées aux prêts) et les charges financières (intérêts potentiels). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052120084
 70% | Décret du 20 août 2025 portant nomination au conseil d'administration de la société anonyme Bpifrance - Mme SCHAER (Stéphanie) | Mme Stéphanie SCHAER est nommée membre du conseil d'administration de la société anonyme Bpifrance en qualité de représentante de l'Etat | Le décret du 20 août 2025 nomme Mme Stéphanie SCHAER au conseil d'administration de Bpifrance en tant que représentante de l'État. Bpifrance est une société anonyme dans laquelle l'État détient des participations, ce qui relève des immobilisations financières (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052120477
 30% | Arrêté du 29 juillet 2025 portant nomination à la vice-présidence du conseil d'administration de Business France | Business France | L'arrêté du 29 juillet 2025 nomme Mme Sophie Sidos-Vicat à la vice-présidence du conseil d'administration de Business France. Business France est un établissement public, ce qui est lié aux immobilisations financières de l'État (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052120586
 60% | Arrêté du 1er août 2025 portant nomination au conseil d'administration de la société Eutelsat Communications | Mme Guillemette KREIS est nommée représentante de l'Etat au conseil d'administration de la société Eutelsat Communications. | L'arrêté du 1er août 2025 nomme un représentant de l'État au conseil d'administration d'Eutelsat Communications, ce qui concerne les participations de l'État et donc les immobilisations financières (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052120602
