 10% | Arrêté du 24 juillet 2025 modifiant l'arrêté du 16 novembre 2023 fixant les conditions d'attribution du brevet élémentaire de spécialiste aux sous-officiers du corps de soutien technique et administratif de la gendarmerie nationale | Les coefficients appliqués aux moyennes et à la note d'aptitude attribuées au cours de la formation militaire initiale sont : - moyenne de l'ensemble des notes obtenues aux épreuves de contrôle continu : coefficient 14 ;- moyenne de l'ensemble des notes obtenues à l'examen final : coefficient 20 | L'arrêté modifie les conditions d'attribution du brevet élémentaire de spécialiste pour les sous-officiers de la gendarmerie. Il précise les coefficients des notes obtenues lors de la formation militaire initiale, notamment pour le contrôle continu (coefficient 14) et l'examen final (coefficient 20). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052000733
 80% | Arrêté du 25 juillet 2025 fixant le montant du financement exceptionnel de l'Etat pour la prise en charge des mineurs non accompagnés confiés à l'aide sociale à l'enfance sur décision de justice et pris en charge au 31 décembre 2024 | Les départements ayant accueilli un nombre supplémentaire de mineurs non accompagnés au 31 décembre 2024 par rapport au 31 décembre 2023 se voient attribuer un financement exceptionnel de l'Etat. | L'arrêté fixe le montant du financement exceptionnel de l'État pour la prise en charge des mineurs non accompagnés confiés à l'aide sociale à l'enfance. Ce financement est versé aux départements ayant accueilli plus de MNA en 2024 qu'en 2023. Il s'agit de dotations budgétaires, relevant de la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052000857
 70% | Arrêté du 25 juillet 2025 fixant le montant du financement de l'Etat pour le maintien de la prise en charge des jeunes majeurs par l'aide sociale à l'enfance | L'enveloppe financière ouverte par la loi du 14 février 2025 de finances pour 2025 susvisée, au titre de l'accompagnement financier de l'Etat pour le maintien de la prise en charge des jeunes majeurs sortant de l'aide sociale à l'enfance sans ressources ni soutien familial suffisant au titre de la mise en œuvre de l'article 10 de la loi du 7 février 2022 susvisée, est répartie au prorata du nombre estimé de ces jeunes précédemment confiés à chaque conseil départemental et devenant majeurs au cours de l'année 2025. | L'arrêté fixe le montant du financement de l'État pour le maintien de la prise en charge des jeunes majeurs par l'aide sociale à l'enfance. Ce financement est réparti entre les départements, comme le détaille l'annexe, et est issu de la loi de finances de 2025. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052000871
 30% | Arrêté du 30 juin 2025 relatif aux frais supportés par la Caisse des dépôts et consignations pour la gestion du compte relatif à la compensation des charges de service public de l'énergie en application du III de l'article R. 121-30 du code de l'énergie | Caisse des dépôts et consignations | L'arrêté du 30 juin 2025 concerne les frais de gestion supportés par la Caisse des dépôts et consignations pour la gestion du compte « Service public de l'énergie », s'élevant à 54 386 euros en 2024. Cela impacte les autres passifs. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052001027
 60% | Arrêté du 24 juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'Etablissement public d'aménagement EPAFRANCE | Etablissement public d'aménagement EPAFRANCE | L'arrêté du 24 juillet 2025 nomme des représentants de l'État au conseil d'administration de l'Établissement public d'aménagement EPAFRANCE. Cela concerne les nominations au sein d'un établissement public, ce qui a un impact sur les immobilisations financières (Note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052001610
 30% | Commissions et organes de contrôle | des articles 13, 14, 17, 18, 19, 20 et 21 du projet de loi, adopté par le Sénat | L'article mentionne l'examen de projets de loi par différentes commissions de l'Assemblée Nationale, dont certains articles (13, 14, 17, 18, 19, 20 et 21) pourraient potentiellement impacter les autres passifs de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052002255
