 30% | Décret du 24 juillet 2025 fixant la liste des intempéries exceptionnelles dans le département du Var ouvrant droit aux attributions du fonds de compensation pour la TVA l'année de la dépense | ouvrant droit aux attributions du fonds de compensation pour la TVA l'année de la dépense | Le décret fixe la liste des intempéries exceptionnelles dans le Var ouvrant droit au fonds de compensation pour la TVA. Cela concerne les communes reconnues en état de catastrophe naturelle suite aux intempéries de mai 2025. Cela impacte les passifs divers (note 14) via le fonds de compensation. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051986300
 20% | Commissions et organes de contrôle | examen pour avis, avec délégation au fond, des articles 13, 14, 17, 18, 19, 20 et 21 du projet de loi, adopté par le Sénat | L'article mentionne l'examen de projets de loi par différentes commissions de l'Assemblée nationale, dont certains articles pourraient potentiellement impacter les "autres passifs" de l'État (note 14) en fonction des décisions prises. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051986933
