 75% | Arrêté du 4 septembre 2025 portant application des articles L. 562-2 et suivants du code monétaire et financier | les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par M. Deniz SURGUT, né le 25 août 1988 à Batman (Turquie), ainsi que les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par des personnes morales ou toute autre entité elles-mêmes détenues ou contrôlées par M. Deniz SURGUT | L'arrêté du 4 septembre 2025, pris en application du code monétaire et financier, gèle les avoirs de M. Deniz SURGUT et des entités qu'il contrôle. Bien que le texte ne mentionne pas explicitement de dettes, l'impact sur les fonds et ressources économiques, et donc potentiellement sur la dette de l'État, justifie la note 11. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052244196
