 10% | Arrêté du 4 juillet 2025 modifiant l'arrêté du 6 février 2023 portant création de la spécialité « agent accompagnant au grand âge » de certificat d'aptitude professionnelle et fixant ses modalités de délivrance | La durée des périodes de formation en milieu professionnel est de quatorze semaines. | L'arrêté porte sur la modification des modalités de délivrance d'un certificat d'aptitude professionnelle. Il détaille notamment la durée des périodes de formation en milieu professionnel, fixée à quatorze semaines pour la voie scolaire. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052008571
 60% | Décret n° 2025-725 du 30 juillet 2025 portant reconnaissance de la fondation dite « Fondation SOS Villages d'enfants » comme établissement d'utilité publique par transformation de l'association dite « SOS Villages d'Enfants » | La dotation de la fondation reconnue comme établissement d'utilité publique en vertu de l'article 1er du présent décret, d'une valeur de cinq millions d'euros (5 000 000 €), est composée d'un portefeuille d'actions. | Le décret reconnaît la fondation SOS Villages d'Enfants comme établissement d'utilité publique. La dotation de la fondation, d'une valeur de cinq millions d'euros et composée d'un portefeuille d'actions, est un élément clé de cette reconnaissance, impactant les immobilisations financières. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052008851
 70% | Arrêté du 25 juillet 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux | La liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux prévue au premier alinéa de l'article L. 162-17 est modifiée conformément aux dispositions qui figurent en annexe I. | L'arrêté du 25 juillet 2025 modifie la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux. L'annexe I liste les médicaments remboursables, dont YUFLYMA. L'article modifie donc les 'Autres passifs' de l'État en lien avec les remboursements de médicaments. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052009089
 60% | Arrêté du 28 juillet 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux | La liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux prévue au premier alinéa de l'article L. 162-17 est modifiée conformément aux dispositions qui figurent en annexe I. | L'arrêté du 28 juillet 2025 modifie la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables, notamment en ajoutant le médicament SOGROYA. Ce médicament, coûteux, est remboursé à 100% et son inscription implique des dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052009129
 60% | Arrêté du 28 juillet 2025 portant homologation des règlements ANC n° 2025-01 du 7 février 2025, n° 2025-02 du 4 avril 2025, n° 2025-03 du 4 avril 2025, n° 2025-04 du 4 avril 2025 de l'Autorité des normes comptables | Les règlements de l'Autorité des normes comptables suivants tels qu'annexés sont homologués : | L'arrêté homologue quatre règlements de l'Autorité des normes comptables (ANC). Le règlement n°2025-02 modifie le plan comptable général en lien avec la contribution exceptionnelle sur les bénéfices des grandes entreprises, ce qui impacte la note 14 (Autres passifs). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052009364
 20% | Arrêté du 30 juillet 2025 fixant à compter du 1er août 2025 le tarif unique de la taxe sur le transport aérien de passagers perçu sur les passagers embarqués au départ de l'aéroport de Bâle-Mulhouse prévu à l'article L. 422-26 du code des impositions sur les biens et services et modifiant l'article A. 422-18 dudit code | fixant à compter du 1er août 2025 le tarif unique de la taxe sur le transport aérien de passagers | L'arrêté modifie le tarif de la taxe sur le transport aérien de passagers, impactant les recettes fiscales et donc les autres passifs de l'État (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052009550
 60% | Décision n° 2025/123/ZONE D'ACTIVITES LA SALMAGNE/1 du 23 juillet 2025 relative à la participation du public au projet de zone d'activités La Salmagne sur les communes d'Élesmes et de Vieux-Reng de la communauté d'agglomération Maubeuge Val de Sambre (59) | lauréate du dispositif « sites clés en main France 2030 » | La décision concerne un projet de zone d'activités La Salmagne, lauréat du dispositif France 2030. Cela implique des aspects liés aux immobilisations financières (Note 8) et potentiellement aux autres passifs (Note 14) liés aux financements du projet. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052010553
 30% | Commissions et organes de contrôle | relatif à l'organisation des jeux Olympiques et Paralympiques de 2030 | L'article mentionne des projets de loi relatifs aux Jeux Olympiques et Paralympiques de 2030, qui pourraient impliquer des dotations budgétaires, relevant de la note 14 (Autres passifs). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052010595
