 10% | Arrêté du 29 septembre 2025 fixant les taux de promotion dans certains corps spécifiques relevant de la direction générale de l'aviation civile du ministère de l'aménagement du territoire et de la décentralisation au titre de l'année 2026 | Les taux de promotion permettant de déterminer le nombre maximum des avancements de grade pouvant être prononcés au titre de l'année 2026 dans certains corps spécifiques relevant de la direction générale de l'aviation civile du ministère de l'aménagement du territoire et de la décentralisation | L'arrêté du 29 septembre 2025 fixe les taux de promotion pour l'année 2026 dans certains corps de la direction générale de l'aviation civile. L'article concerne les avancements de grade, ce qui peut impacter les comptes de régularisation (note 16) en termes de charges de personnel. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052328736
 60% | Arrêté du 25 septembre 2025 portant nomination au conseil d'administration de la société concessionnaire française pour la construction et l'exploitation du tunnel routier sous le Mont-Blanc (ATMB) | membre du conseil d'administration de la société concessionnaire française pour la construction et l'exploitation du tunnel routier sous le Mont-Blanc (ATMB), en qualité de représentant de l'Etat | L'arrêté nomme un représentant de l'État au conseil d'administration de la société concessionnaire ATMB, ce qui concerne les participations publiques (Note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052328926
 20% | Documents et publications | Mme la Présidente de l'Assemblée nationale a reçu, le 30 septembre 2025, de M. Éric Coquerel un rapport d'information, n° 1891, déposé en application de l'article 145 du règlement, par la commission des finances, de l'économie générale et du contrôle budgétaire sur la recevabilité financière des initiatives parlementaires et la recevabilité organique des amendements à l'Assemblée nationale. | L'article présente des documents parlementaires, dont un rapport d'information sur la recevabilité financière des initiatives parlementaires. Ce rapport, examiné par la commission des finances, pourrait potentiellement impacter les dotations budgétaires, relevant de la note 14 (Autres passifs). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052328965
 30% | Commissions / organes temporaires | Commission des finances à 9 h 30 (Salle de la commission)1° Contrôle budgétaire - communication de M. Antoine Lefèvre, rapporteur spécial, sur les frais de justice ;2° Contrôle budgétaire - communication de Mme Marie-Carole Ciuntu, rapporteur spécial, sur l'extension de la capacité d'accueil des centres de rétention administrative ;3° Contrôle budgétaire - communication de MM. Georges Patient et Stéphane Fouassin, rapporteurs spéciaux, sur le soutien de l'Etat à l'investissement des collectivités ultramarines ;4° Demande de saisine pour avis et désignation d'un rapporteur sur le projet de loi de financement de la Sécurité sociale pour l'année 2026, sous réserve de sa délibération en Conseil des ministres et de son dépôt | L'article détaille les réunions de commissions du Sénat, notamment la Commission des finances qui traite du contrôle budgétaire et du projet de loi de financement de la Sécurité sociale pour 2026. La mention du contrôle budgétaire et du projet de loi de financement de la Sécurité sociale implique des dotations budgétaires, ce qui est lié à la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052328968
