 60% | Arrêté du 25 août 2025 fixant la base et les états justificatifs de la compensation par l'Etat des cotisations payées par les établissements et services d'accompagnement par le travail au titre de la couverture collective à adhésion obligatoire en matière de remboursements complémentaires de frais occasionnés par une maladie, une maternité ou un accident, prévue à l'article L. 344-2-10 du code de l'action sociale et des familles | La compensation par l'Etat mentionnée au dernier alinéa de l'article R. 243-9 du code de l'action sociale et des familles est égale, pour chaque établissement ou service d'accompagnement par le travail, à la moitié des cotisations dues au titre de la couverture collective à adhésion obligatoire en matière de remboursements complémentaires de frais occasionnés par une maladie, une maternité ou un accident pour les travailleurs handicapés qu'il accueille et qui bénéficient de cette couverture collective. | L'arrêté du 25 août 2025 fixe les modalités de compensation par l'État des cotisations de couverture complémentaire santé pour les travailleurs handicapés accueillis dans les établissements et services d'accompagnement par le travail. L'État prend en charge la moitié de ces cotisations. Cela concerne les 'autres passifs' de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052138215
 10% | Arrêté du 25 août 2025 relatif aux missions et à l'organisation de la direction générale des patrimoines et de l'architecture | La direction générale des patrimoines et de l'architecture comprend : | L'arrêté du 25 août 2025 définit l'organisation de la direction générale des patrimoines et de l'architecture. Il abroge l'arrêté précédent et entre en vigueur le 1er septembre 2025. L'article ne mentionne pas de dotations budgétaires, mais il est question de la gestion des moyens budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052138347
 30% | Commissions et organes de contrôle | relatif à l'organisation des jeux Olympiques et Paralympiques de 2030 | L'article décrit des réunions de commissions de l'Assemblée Nationale concernant des projets de loi, dont un relatif aux Jeux Olympiques et Paralympiques de 2030. Ces informations peuvent potentiellement impliquer des dotations budgétaires (Note 14) pour le financement de ces événements. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052138766
