 70% | Arrêté du 20 août 2025 portant application des articles L. 562-2 et suivants du code monétaire et financier | les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par M. Ali HATTAY, ainsi que les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par des personnes morales ou toute autre entité elles-mêmes détenues ou contrôlées par M. Ali HATTAY | Un arrêté du ministère de l'Économie et des Finances gèle les avoirs d'une personne physique et des entités qu'elle contrôle, en application du code monétaire et financier. Cette mesure, qui affecte les fonds et ressources économiques, est une action qui impacte la dette de l'État (note 11). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052129816
 75% | Arrêté du 20 août 2025 portant application des articles L. 562-2 et suivants du code monétaire et financier | les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par Mme Zarema DIDAEVA (...) font l'objet d'une mesure de gel des avoirs | Un arrêté du ministère de l'Intérieur et du ministère de l'Économie gèle les avoirs de Mme Zarema DIDAEVA, en application du code monétaire et financier. Cette mesure, qui concerne les fonds et ressources économiques, a un impact sur les dettes financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052129819
