 80% | Arrêté du 18 juillet 2025 portant délégation financière à la direction des services de la navigation aérienne | Délégation est donnée à l'effet de signer, au nom du ministre chargé des transports et dans la limite de leurs attributions respectives, tous actes ou pièces administratives liés à l'exécution des dépenses, des recettes et à la gestion des immobilisations du budget annexe « contrôle et exploitation aériens » y compris dans le système d'information financier | L'arrêté du 18 juillet 2025 porte sur des délégations financières au sein de la direction des services de la navigation aérienne. Il concerne l'exécution des dépenses, des recettes et la gestion des immobilisations du budget annexe « contrôle et exploitation aériens », impliquant des aspects de comptabilité de l'État, notamment les passifs et la trésorerie. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051942296
 60% | Décret n° 2025-682 du 21 juillet 2025 relatif aux garanties en matière de risque décès des ouvriers de l'Etat et modifiant le décret n° 2024-678 du 4 juillet 2024 relatif à la protection sociale complémentaire des agents de la fonction publique de l'Etat | Le décret du 4 juillet 2024 susvisé est ainsi modifié :1° L'article 2 est remplacé par les dispositions suivantes :« Art. 2. - L'adhésion à ce contrat est ouverte aux fonctionnaires civils de l'Etat, aux agents contractuels de droit public, aux agents contractuels de droit privé non couverts par un contrat collectif à adhésion obligatoire prévue à l'article L. 911-1 du code de la sécurité sociale, et aux ouvriers de l'Etat mentionnés au 5° de l'article L. 6 du code général de la fonction publique, qui sont employés et rémunérés par l'un des employeurs mentionnés à l'article 1er du présent décret, dans les conditions définies par le second alinéa de l'article 17-1 de l'accord interministériel du 20 octobre 2023 susvisé. » ; | Le décret modifie les conditions de protection sociale complémentaire des agents de la fonction publique de l'État, notamment en ce qui concerne les garanties en matière de risque décès et d'incapacité de travail, ainsi que les conditions d'adhésion au contrat. Ces modifications impactent les passifs de l'État liés aux prestations sociales. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051942400
 60% | Arrêté du 15 avril 2025 portant nomination au conseil d'administration de la Société pour le logement intermédiaire (SLI) | M. Alexis du BOISBERRANGER est nommé membre du conseil d'administration de la Société pour le logement intermédiaire (SLI) en qualité de représentant de l'Etat. | Un arrêté nomme un représentant de l'État au conseil d'administration de la Société pour le logement intermédiaire (SLI), ce qui concerne les participations publiques (Note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051942599
 25% | Arrêté du 15 juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public Grand Paris Aménagement | établissement public Grand Paris Aménagement | L'arrêté nomme un membre au conseil d'administration de l'établissement public Grand Paris Aménagement, ce qui concerne les immobilisations financières de l'État via les participations publiques. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051942630
 30% | Commissions et organes de contrôle | Commission des affaires économiques,A 9 h 30 (Salle 6241 - Palais Bourbon, 2e sous-sol) : | L'article mentionne des réunions de commissions parlementaires, notamment la Commission des affaires économiques qui examine des articles d'un projet de loi relatif aux Jeux olympiques et paralympiques de 2030. La note 14 est concernée car des dotations budgétaires pourraient être évoquées lors de ces réunions. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051942768
