 60% | Arrêté du 21 juillet 2025 modifiant l'arrêté du 30 décembre 2019 relatif à l'organisation du secrétariat général et des directions du ministère de la justice | Il assure la programmation, la répartition et le suivi de l'exécution des emplois et des crédits du programme “conduite et pilotage de la politique de la justice”. | L'arrêté modifie l'organisation du ministère de la Justice, notamment en matière de programmation budgétaire et de suivi des crédits du programme 'conduite et pilotage de la politique de la justice'. Cela impacte les dotations budgétaires, relevant de la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051954141
 30% | Arrêté du 18 juillet 2025 modifiant la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux | La liste des spécialités pharmaceutiques remboursables aux assurés sociaux prévue au premier alinéa de l'article L. 162-17 est modifiée conformément aux dispositions qui figurent en annexe I. | L'arrêté modifie la liste des spécialités pharmaceutiques remboursables, impactant potentiellement les dotations budgétaires (note 14) liées aux remboursements de médicaments. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051954210
 75% | Arrêté du 22 juillet 2025 relatif au versement d'un prêt du Fonds de développement économique et social à la société Prony Resources New Caledonia SAS | L'Etat versera quarante millions d'euros (40 000 000), au titre du programme du fonds de développement économique et social (FDES), par l'entremise de Bpifrance Assurance Export, sous la forme d'un prêt au profit de la société Prony Resources New Caledonia SAS. | L'arrêté du 22 juillet 2025 prévoit le versement d'un prêt de 40 millions d'euros par l'État, via Bpifrance Assurance Export, à la société Prony Resources New Caledonia SAS. Ce prêt, relevant du FDES, impacte les immobilisations financières (note 8) et les dettes financières (note 11) de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051954426
 80% | Décret n° 2025-694 du 23 juillet 2025 portant diverses dispositions applicables aux personnels ouvriers de l'Etat en matière de congés | L'ouvrier a droit au congé de maternité, au congé de naissance, au congé pour l'arrivée d'un enfant placé en vue de son adoption, au congé d'adoption ou au congé de paternité et d'accueil de l'enfant dans les conditions et pour les durées prévues par les articles L. 631-3 à L. 631-9 du code général de la fonction publique, ainsi que par le chapitre Ier du décret du 30 juin 2021 susvisé, sous réserve des dispositions du présent article.Durant ces congés, l'ouvrier conserve l'intégralité de son salaire et des suppléments pour charges de famille. | Le décret porte sur les dispositions applicables aux personnels ouvriers de l'État en matière de congés. Il traite notamment des congés de maladie, de longue maladie, de longue durée, de maternité, de paternité, d'adoption, de présence parentale, de solidarité familiale et de proche aidant. Il modifie également le code des pensions civiles et militaires de retraite et le code de la sécurité sociale. Les articles mentionnent le maintien du salaire et des primes pendant certains congés, ce qui impacte les dettes financières (note 11), les autres passifs (note 14) et les charges et produits financiers (note 20). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051954589
 20% | Arrêté du 22 juillet 2025 portant nomination (agents comptables) | agent comptable du Grand port maritime de Nantes Saint-Nazaire | Un arrêté nomme un agent comptable pour le Grand port maritime de Nantes Saint-Nazaire. Cela concerne les immobilisations financières (note 8) car les agents comptables gèrent les actifs financiers de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051957001
 70% | Décision n° 2025-0824 du 6 mai 2025 fixant le plafond du montant unitaire de l'imposition forfaitaire sur les entreprises de réseaux (IFER) pour les mois de juillet 2025 à juin 2026 | l'imposition forfaitaire sur les entreprises de réseaux (IFER) | La décision fixe le plafond du montant unitaire mensuel de l'IFER pour les mois de juillet à décembre 2025 et de janvier à juin 2026 à 2,89 € par paire et par mois. L'IFER est une imposition, ce qui la rattache à la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051957066
 30% | Commissions et organes de contrôle | Commission des affaires économiques,A 9 h 30 (Salle 6241 - Palais Bourbon, 2e sous-sol) : | L'article décrit les réunions de différentes commissions de l'Assemblée Nationale. La commission des affaires économiques examine des articles d'un projet de loi relatif aux Jeux olympiques et paralympiques de 2030. La commission des finances examine un article du même projet de loi. Ces éléments peuvent potentiellement impliquer des dotations budgétaires, ce qui justifie la note 14. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051957111
