 70% | Arrêté du 1er août 2025 autorisant la souscription d'un emprunt ou l'ouverture d'une ligne de crédit par l'établissement public La Monnaie de Paris | la souscription d'un emprunt ou l'ouverture d'une ligne de crédit par l'établissement public La Monnaie de Paris est autorisée dans la limite de la somme de 10 millions d'euros. | Un arrêté autorise La Monnaie de Paris à souscrire un emprunt ou ouvrir une ligne de crédit jusqu'au 25 juin 2026, pour un montant maximal de 10 millions d'euros. Cela concerne les dettes financières (note 11). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052130466
 60% | Arrêté du 5 août 2025 portant nomination au comité stratégique de la société par actions simplifiée « pass Culture » | Mme Naomi PERES est nommée membre du comité stratégique de la société par actions simplifiée « pass Culture » en qualité de représentante de l'Etat. | Un arrêté ministériel nomme un représentant de l'État au comité stratégique de la société par actions simplifiée « pass Culture ». Cela concerne les participations de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052130637
