 30% | Décret n° 2025-678 du 21 juillet 2025 relatif aux modalités de répartition de l'accompagnement financier des communes de plus de 3 500 habitants pour l'exercice des compétences d'autorité organisatrice de l'accueil du jeune enfant | accompagnement financier des communes | Le décret concerne la répartition de l'accompagnement financier aux communes pour l'accueil du jeune enfant. Il définit les modalités de calcul de cette aide, basées sur le nombre de naissances et le potentiel financier des communes. Ce décret implique des dotations budgétaires (Note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051934941
 75% | Arrêté du 13 juin 2025 décidant la souscription par l'Etat à l'augmentation de capital de la société anonyme Radio France | La souscription par l'Etat à l'augmentation de capital réalisée par la société anonyme Radio France | L'arrêté du 13 juin 2025 officialise la souscription par l'État à l'augmentation de capital de Radio France, pour un montant de 294 840 euros. L'État conserve l'intégralité du capital de la société. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051935071
 75% | Arrêté du 18 juillet 2025 portant application des articles L. 562-3 et suivants du code monétaire et financier | Les fonds et ressources économiques qui appartiennent à, sont possédés, détenus ou contrôlés par les entités désignées ci-dessous font l'objet d'une mesure de gel des avoirs | L'arrêté du 18 juillet 2025 gèle les avoirs de deux entités haïtiennes en application du code monétaire et financier. Cela concerne les fonds et ressources économiques, impliquant potentiellement des dettes financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051935092
 85% | Avis relatif à la publication simplifiée des comptes de campagne des élections législatives des 30 juin et 7 juillet 2024 | Elle indique notamment les montants consolidés des emprunts souscrits par le candidat pour financer cette campagne, répartis par catégories de prêteurs, types de prêts et pays d'établissement ou de résidence des prêteurs, ainsi que l'identité des prêteurs personnes morales […] » | L'article porte sur la publication simplifiée des comptes de campagne des élections législatives de 2024. Il détaille les informations publiées, notamment les emprunts (dettes financières) et les remboursements de l'État (charges financières). Il explique également les procédures de contrôle, de recours et les sanctions possibles. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051935355
