 20% | Arrêté du 23 juin 2025 relatif à l'approbation du cahier des charges de l'appel à projets « France très haut débit - Cohésion numérique des territoires » | Le cahier des charges de l'appel à projets « France très haut débit - Cohésion numérique des territoires » relatif à l'action « Développement de l'économie numérique » et du « Plan France Très haut débit » du programme 343 « Plan France Très haut débit » est approuvé (1). | L'arrêté du 23 juin 2025 approuve le cahier des charges de l'appel à projets « France très haut débit - Cohésion numérique des territoires », qui est lié au programme 343. Cela concerne les dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052281286
 60% | Commissions / organes temporaires | sur les enjeux associés à la structure de détention de la dette de l'Etat | L'article relate les réunions de la Commission des Finances du Sénat, notamment une communication sur la structure de détention de la dette de l'État, ce qui est lié aux dettes financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052281674
