 30% | Arrêté du 29 septembre 2025 portant approbation du protocole d'accord sur la maîtrise des dépenses de transports sur le champ du transport sanitaire | Vu l'article 41 de la loi n° 2025-199 du 28 février 2025 de financement de la sécurité sociale pour 2025 ; | L'arrêté du 29 septembre 2025 approuve le protocole d'accord sur la maîtrise des dépenses de transports sanitaires, en application de la loi de financement de la sécurité sociale de 2025. Ce protocole vise à maîtriser les dépenses de transport sanitaire, ce qui impacte les dotations budgétaires et les subventions.  | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052304334
 60% | Décret du 29 septembre 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'Agence française de développement - M. REVIAL (Thomas) | M. Thomas REVIAL est nommé membre titulaire représentant l'Etat au conseil d'administration de l'Agence française de développement | Un décret nomme un représentant de l'État au conseil d'administration de l'Agence française de développement, ce qui concerne les participations publiques et les actifs financiers de l'État (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052304591
 30% | Arrêté du 19 septembre 2025 portant nomination au conseil d'administration de la société publique locale d'aménagement d'intérêt national Aix Marseille Provence | société publique locale d'aménagement d'intérêt national Aix Marseille Provence | L'arrêté nomme des représentants de l'État au conseil d'administration d'une société publique locale d'aménagement, ce qui concerne les participations publiques et entre dans le cadre des immobilisations financières (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052304596
 60% | Arrêté du 25 septembre 2025 relatif au taux d'intérêt des sommes versées par les administrateurs judiciaires, les mandataires judiciaires et par les personnes mentionnées à l'article L. 812-2 du code de commerce sur les comptes ouverts à la Caisse des dépôts et consignations | Les intérêts servis sur les sommes versées sur le compte de répartition visé à l'annexe 8-2 de l'article A. 814-1 du code de commerce par les administrateurs et mandataires judiciaires, ainsi que par les personnes mentionnées à l'article L. 812-2 du code de commerce dans le cadre de l'exécution des mandats de justice pour lesquels elles sont désignées en application dudit article, sont calculés sur la base d'un taux nominal annuel de 0,30 % et versés trimestriellement. | L'arrêté du 25 septembre 2025 fixe le taux d'intérêt à 0,30% pour les sommes versées par les administrateurs et mandataires judiciaires sur les comptes ouverts à la Caisse des dépôts et consignations. Cet arrêté abroge celui du 24 septembre 2015 et entre en vigueur le 1er octobre 2025. Cela concerne la trésorerie de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052304631
 70% | Avis du 26 septembre 2025 relatif à l'application des articles L. 314-6 du code de la consommation et L. 313-5-1 du code monétaire et financier concernant l'usure | TAUX EFFECTIFS MOYENS PRATIQUÉS PAR LES ÉTABLISSEMENTS DE CRÉDIT AU COURS DU TROISIÈME TRIMESTRE DE L'ANNÉE 2025 POUR LES DIVERSES CATÉGORIES DE CRÉDITS ET SEUILS DE L'USURE CORRESPONDANTS APPLICABLES À COMPTER DU 1ER OCTOBRE 2025 | L'avis du 26 septembre 2025 porte sur les taux d'usure applicables aux crédits. Il détaille les taux effectifs moyens pratiqués par les établissements de crédit et les seuils de l'usure correspondants. Cela concerne les contrats de crédit aux consommateurs et aux professionnels, avec des informations sur les prêts immobiliers, les prêts relais, et les découverts en compte. L'article fait référence aux articles L. 313-1 et L. 314-6 du code de la consommation, ce qui impacte les charges financières (note 20) et les dettes financières (note 11) des emprunteurs. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052304709
