 60% | Décision n° 2025-1156 QPC du 12 septembre 2025 | 8. En application du deuxième alinéa de l'article 41-5 du code de procédure pénale, le juge des libertés et de la détention peut autoriser la remise à l'Agence de gestion et de recouvrement des avoirs saisis et confisqués, établissement public de l'Etat, de certains biens meubles saisis au cours de l'enquête pénale en vue de leur aliénation. | Le Conseil constitutionnel a examiné la conformité à la Constitution de l'article 41-5 du code de procédure pénale concernant la vente de biens saisis par l'Agence de gestion et de recouvrement des avoirs saisis et confisqués, un établissement public de l'État. La décision porte sur la conformité des mots « S'il est procédé à la vente du bien » et met en perspective le droit de propriété (note 8), les deniers publics (note 11) et les dotations budgétaires (note 14). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052238940
 75% | Décision n° 2025-1157 QPC du 12 septembre 2025 | Elle est relative à la conformité aux droits et libertés que la Constitution garantit des articles 299, 299 bis et 299 quater du code général des impôts | Le Conseil constitutionnel a statué sur la conformité à la Constitution de plusieurs articles du code général des impôts concernant la taxe sur les services numériques. L'article 299 quater est mentionné, qui concerne les autres passifs. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052238962
