 60% | Décision n° 2025-08 du 9 juillet 2025 fixant pour 2025 le montant des contributions versées par la Caisse nationale de solidarité pour l'autonomie aux budgets des agences régionales de santé en application de l'arrêté du 23 juin 2025 fixant pour l'année 2025 le montant des crédits attribués aux agences régionales de santé au titre du fonds d'intervention régional et le montant des transferts prévus à l'article L. 174-1-2 du code de la sécurité sociale | Les contributions pour le financement des groupes d'entraide mutuelle (GEM) mentionnés aux articles L. 114-1-1 et L. 114-3 du code de l'action sociale et des familles et des collectifs d'entraide et d'insertion sociale et professionnelle (CEISP), du soutien au déploiement de la pair-intervention, des centres régionaux d'études, d'actions et d'informations en faveur des personnes en situation de vulnérabilité (CREAI) mentionnés à l'article L. 312-4 du même code, et des dispositifs d'appui à la coordination (DAC) mentionnés aux articles L. 6327-1 et L. 6327-2 du code de la santé publique sont fixées pour l'année 2025 conformément au tableau annexé à la présente décision. | L'article décrit la répartition des contributions de la Caisse nationale de solidarité pour l'autonomie (CNSA) vers les agences régionales de santé (ARS) pour 2025, via le fonds d'intervention régional (FIR). Ces contributions concernent le financement de divers dispositifs d'aide sociale et de santé. Ces dotations sont des passifs pour l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051911824
 60% | Décret n° 2025-657 du 16 juillet 2025 portant publication de l'accord de coopération scientifique, technologique et en innovation entre le Gouvernement de la République française et le Gouvernement République socialiste du Vietnam, signé à Hanoï le 26 mai 2025 (1) | L'accord de coopération scientifique, technologique et en innovation entre le Gouvernement de la République française et le Gouvernement de la République socialiste du Vietnam, signé à Hanoï le 26 mai 2025, sera publié au Journal officiel de la République française. | Un décret publie un accord de coopération scientifique et technologique entre la France et le Vietnam. Cet accord, bien que portant sur la coopération scientifique, peut impliquer des financements et des participations, ce qui le relie aux immobilisations financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912295
 75% | Arrêté du 16 juillet 2025 fixant les mesures financières relatives à la dermatose nodulaire contagieuse | L'Etat prend en charge les opérations suivantes exécutées par les vétérinaires sanitaires | L'arrêté du 16 juillet 2025 fixe les mesures financières relatives à la dermatose nodulaire contagieuse, notamment la prise en charge par l'État des frais liés aux visites vétérinaires, aux prélèvements, aux opérations de dépeuplement, à l'indemnisation des propriétaires d'animaux abattus, aux opérations de nettoyage et de désinfection, à la collecte et à l'élimination des cadavres, ainsi qu'à la vaccination. Ces dépenses sont prises en charge par l'État et relèvent des passifs divers. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912354
 30% | Arrêté du 16 juillet 2025 fixant les mesures de surveillance, de prévention et de lutte relatives à la lutte contre la dermatose nodulaire contagieuse sur le territoire métropolitain | dotations budgétaires | L'arrêté concerne la lutte contre la dermatose nodulaire contagieuse (DNC). Il prévoit des mesures de surveillance, de prévention et de lutte, ainsi que des sanctions financières en cas de non-respect des obligations. L'arrêté fait référence à des dotations budgétaires. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912379
 30% | Arrêté du 16 juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de la Société de livraison des ouvrages olympiques Alpes 2030 | Société de livraison des ouvrages olympiques Alpes 2030 | L'arrêté du 16 juillet 2025 nomme des personnalités au conseil d'administration de la Société de livraison des ouvrages olympiques Alpes 2030. Cette société est liée à des investissements publics, ce qui peut impacter les immobilisations financières de l'État (note 8). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912543
 30% | Arrêté du 1er juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public foncier d'Ile-de-France | établissement public foncier d'Ile-de-France | L'arrêté nomme des membres au conseil d'administration de l'établissement public foncier d'Ile-de-France. Cela concerne potentiellement les immobilisations financières (note 8) de l'État, si l'établissement public est une participation de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912728
 60% | Arrêté du 8 juillet 2025 portant nomination au conseil d'administration de l'établissement public Société de livraison des ouvrages olympiques Alpes 2030 | Société de livraison des ouvrages olympiques Alpes 2030 | L'arrêté du 8 juillet 2025 nomme des représentants de l'État au conseil d'administration de la Société de livraison des ouvrages olympiques Alpes 2030, un établissement public. Cela concerne les immobilisations financières de l'État. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912749
 20% | Commissions / organes temporaires | élimination de la double imposition en matière d'impôts sur le revenu et la prévention de l'évasion et de la fraude fiscales | L'article traite de l'approbation de conventions fiscales internationales visant à éviter la double imposition et à prévenir la fraude fiscale, ce qui peut impacter les charges et produits financiers de l'État (note 20). | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000051912896
