 75% | Décret n° 2025-817 du 13 août 2025 relatif à l'aide financière de soutien à la mobilité et aux temps de dialogue et de partage de bonnes pratiques versée aux départements et aux collectivités territoriales uniques par la Caisse nationale de solidarité pour l'autonomie et fixant son montant pour 2025 | L'aide annuelle allouée à chaque département et collectivité territoriale unique au titre de l'article 20 de la loi du 8 avril 2024 susvisée est déterminée en tenant compte, d'une part du nombre d'heures d'activité des services autonomie à domicile en 2023 dans le département ou la collectivité territoriale unique et d'autre part, de la part des habitants en zone rurale du département, selon la formule suivante : | Le décret fixe les modalités d'attribution d'une aide financière aux départements et collectivités territoriales uniques pour soutenir la mobilité et les temps de dialogue des professionnels de l'aide à domicile. Cette aide, financée par la Caisse nationale de solidarité pour l'autonomie, est de 75 millions d'euros pour 2025. Elle est versée en fonction de critères liés aux activités et à la population rurale, et est soumise à des obligations de reporting et de justification des dépenses. Cette aide est comptabilisée dans les autres passifs. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052102299
 60% | Décret n° 2025-820 du 13 août 2025 relatif à l'application de l'article L. 1611-3-2 du code général des collectivités territoriales | devenir actionnaires de l'Agence France Locale | Le décret modifie l'article D. 1611-41 du code général des collectivités territoriales, notamment en remplaçant les termes relatifs à l'adhésion à l'Agence France Locale par ceux concernant la prise de participation au capital de cette entité. Cela impacte les immobilisations financières de l'État via les participations publiques. | https://www.legifrance.gouv.fr/jorf/id/JORFTEXT000052102422
